金融产品经理
岗位职责：
1.负责借贷类产品（包括现金类及消费类）的定位、定价及体验流程等设计工作，并作为项目管理者牵头方案落地；
2.统筹所负责产品的上线、品牌建设、营销推广及业务达成；
3.以纳新、留存为持续目标，持续优化所负责产品；
4.对各种产品数据进行深度的价值挖掘，帮助持续优化产品功能、体验及提升用户忠诚度；
5.管理产品投入、成本及利润等各项经营预算指标；
6.其他所负责产品的相关工作。

任职要求：
1.本科以上学历（211、985等学校）；
2.至少三年以上工作经验，有互联网金融、银行信用卡或电商/购物平台相关经验；
3.对数据敏感，可较好的解读产品运营数据，有能力从中发现产品优化点；
4.有较强的逻辑思维及领悟能力；
5.勤奋坚韧、积极向上，抗压能力强。

金融产品设计经理
岗位职责：
1. 负责与相关项目负责人员以及公司内部各业务合作板块沟通； 
2. 负责各对接项目的辅助性调查工作，完成金融产品的结构设计和产品开发，并根据融资工作需要编制完成融资文件； 
3. 负责平台创新型产品的研发； 
4. 负责撰写产品设计方案并完成产品上会流程； 
5. 负责部门内部产品培训。

岗位要求：
1. 硕士研究生以上学历，金融、经济类等相关专业； 
2. 三年及以上，有银行、基金、信托、证券、私募等金融机构的产品设计工作经验，其设计的相关产品已经落地； 
3. 熟练掌握投融资流程和专项业务，具有较强的财务建模、分析能力； 
4. 有较强的金融产品设计和创新能力，能配合各类型项目设计具体的投融资模式； 
5. 对金融行业内相关领域的投融资法律法规有较为系统的了解，拥有较强的风险控制能力和丰富的行业经验； 
6. 具备良好的职业道德，有责任心，形象气质好，谈吐大方。

高级产品经理
1、负责ＰＣ互联网金融平台的规划与建设；
2、制定产品迭代计划并推动研发团队完成项目任务；
3、负责整体设计与需求调研，进行新产品开发的可行性分析；
4、做一款有逼格高质量的综合理财平台产品。 

岗位要求：
1、本科以上学历，4年以上互联网产品设计经验，具备二款以上APP产品经验者优先；
2、熟悉互联网领域产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；
3、熟悉用户在移动产品上的操作习惯，设计的产品要适合投资理财用户的操作；
4、优秀的理解分析能力、逻辑思维能力、沟通合作能力；较强的执行力，善于组织协调并推动项目进展，尤其善于跟设计师、工程师沟通；
5、具备严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神，能承受压力。
6、有电商网站设计的经历者优先。